‎Название: Интерактивная карта Тульской области «Объекты капитального строительства, введённые в эксплуатацию»
‎Менторы: Корочкина Ангелина Игорьевна, Холодов Александр Анатольевич
‎описание:
‎ТВ
‎Треки и задачи
‎Просмотр задач доступен с 11.09 12:00 до 13.09 20:00
‎МИНСТРОЙ
‎Ведомство Министерство строительства Тульской области
‎Менторы Корочкина Ангелина Игорьевна, Холодов Александр Анатольевич
‎Интерактивная карта Тульской области «Объекты капитального строительства, введённые в эксплуатацию»
‎Название Интерактивная карта Тульской области «Объекты капитального строительства, введённые в эксплуатацию»
‎Менторы Корочкина Ангелина Игорьевна, Холодов Александр Анатольевич
‎Описание
‎В рамках повышения информированности граждан Тульской области о результатах деятельности Министерства и строительной отрасли тульского региона предлагаем реализовать создание интерактивной карты Тульской области  в формате web приложения «Интерактивный портал объектов капитального строительства Тульской области».
‎
‎Детализированная информация по объектам капитального строительства пользовательского интерфейса должна содержать основные элементы (но не ограничиваясь):
‎• наименование ОКС;
‎• этап строительства;
‎• адрес;
‎• отрасль;
‎• статус;
‎• собственность;
‎• АМО;
‎• заказчик;
‎• подрядчик;
‎• год ввода в эксплуатацию/год окончания строительства.
‎
‎Кроме того, реализовать функциональность приложения, согласно перечню:
‎
‎1. Слои «До / В процессе / После» с таймлапсом: 
‎Переключение между спутниковыми снимками прошлых лет, текущей съемкой со стройки (функционал интеграции с камерами видеонаблюдения подрядчика) и архитектурным рендером того, как территория будет выглядеть после сдачи.
‎Примечание к слою «До» - можно добавить историю места (что находилось на этом участке раньше - барак под расселение, промзона, сквер, свободный участок).
‎
‎2. Карта пешей изохроны (10–15 минут): При клике на объект карта подсвечивает зону, откуда до него можно дойти пешком за указанное время после его открытия. Это главный инструмент для оценки реальной доступности сады, школы, поликлиники, спорт объекты и др.
‎
‎3. Фильтр социальной нагрузки микрорайона (светофор):
‎Цветовая карта с подсветкой районов муниципальных образований Тульской области с пониженной/нормальной/повышенной обеспеченностью в социальных сферах (образования, здравоохранения, спорта, энергетики, культуры) взаимоувязанных с плотностью населения в разрезе муниципалитетов (по данным сотовых операторов или переписи).
‎
‎4. Информационная карточка по активным объектам:
‎Информация с сайта единой информационной системы в сфере закупок https://zakupki.gov.ru/epz/main/public/home.html (либо  закупки малого объёма https://zakupki.tularegion.ru/servisy/zapros-tsen-dlya-zakupok-malogo-obema-2020)  о контракте, его статусе, стоимости, сроках и иные полезные данные на усмотрение разработчика.
‎
‎5. Тепловая карта удовлетворенности граждан на основе оценки данных по ответам на обращения по отраслям.
‎
‎6. Интерактивный функционал подачи жалобы на состояние строительного объекта, строительный мусор, разбитая дорога, грязь на выезде со строительной площадки, нарушения графика производства шумных работ на стройплощадке, техника с отсутствующим тентом на кузове при перевозке сыпучих материалов, отсутствие информационного стенда (паспорта объекта) о строящемся объекте и т.п. 
‎Интеграция с электронной приемной Правительства Тульской области или Платформой обратной связи (ПОС), интегрированной с порталом «Госуслуги».
‎
‎Исходные данные по строительным объектам и их структура приведены в приложении. 